Gestión de Tareas. 
En el modulo de calendario se implementan todas las funcionalidades que permiten configurar las diferentes posiciones disponibles así como el equipo de trabajo con sus respectivos descansos y reglas particulares. 

El gestor de tareas es una app/modulo nuevo construido siguiendo los principios visuales de colores del modulo de calendario, los mismos patrones de tecnología, pero que permite a los usuarios tipo staff:
1. Gestionar tareas generales o por granja y/o galpón. Basicamente es la herramienta que utiliza el lider y/o supervisor para declarar todas las tareas ya sea únicas o repetitivas que se deben realizar. Cada tarea tiene una descripción corta y la configuración asociada. La interfaz gráfica debe ser simple y practica. Permitiendo rápidamente visualizar y gestionar las diferentes tareas ya sean generales o por granja y/o galpón. Debe ser posible ordenarlas por prioridad. Debe ser posible indicar si es necesario una foto de evidencia por tarea o no. Permite registrar las tareas que se deben realizar. 

2. Las tareas se definen pensando en las granjas, los galpones y los procesos generales porque conceptualmente esto es lo que indica lo que está pendiente por hacer. Sin embargo, la asignación de las mismas es por posición en un día particular donde se deben ejecutar. Es por eso que este módulo debe permitir asignar las tareas a una posición en un día particular si es única o mostrarla por defecto todos los días que aplique si es repetitiva. La vista de asignación de tareas debe ser igualmente simple y práctica, permitiendo que el lider / supervisor de forma lógica y coherente pueda asignar las tareas identificadas acorde al orden definido y en los tiepos que lo considere apropiado. Permite asignar las tareas definidas.

3.  Debe ser posible monitorear de forma simple, coherente y práctica el cumplimiento de las tareas asignadas. Visualizando las tareas por estado, así como permitiendo evaluar el rendimiento de las tareas por granja, galpón, posición y colaborador/operario. Evaluar las tareas significa poder revisar la información ingresada de las tareas ejecutadas, reactivarlas (duplicando la tarea) con indicaciones adicionales e indicando que estuvo asociada a una tarea anterior que no se completó en su totalidad.

Adicionalmente, a todos los usuarios, incluyendo los staffs, el sistema debe permitir: 
1. Visualizar de forma simple, estética y amigable las tareas que tiene pendiente por completar en el día. Resaltando de alguna manera las tareas que con periodicas, las que son únicas a tiempo, y las que son únicas y están vencidas. Deben conservar el rango de orden asignado en su definición.  
2. Completar / Postergar tareas, agregando una foto de evidencia en caso de ser requerido en la definición, y una nota corta opcional.  
3. Navegar entre el historico de tareas por día (pasadas, presentes y futuras).
4. Permitir visualizar solo la información de las tareas del usuario.
5. En la misma vista de visualización de tareas se debe mostrar el turno / posición asignada al usuario. El objetivo es que el operario pueda conocer donde estuvo, está o estará asignado, así como las tareas asociadas. Y lógicamente que el operario pueda desempeñar las funciones asignadas y reportar su progreso. Se busca simplicidad y autogestión, separando los procesos de seguimiento de los procesos de ejecución pero dando autonomía y accountability a cada posición.
6. El cumplimiento de las tareas es clave para la operación del negocio. Es por eso que se debe mantener track del cumplimiento de las tareas, puede ser con un sistema de puntos, donde se muestre de forma muy interesante la consistencia en cumplimiento / incumplimiento y los puntos ganados. Más adelante se puede diseñar un sistema que permita cangearlo por beneficios o porque son necesarios para las evaluaciones futuras.
7. Debe ser posible que los operarios reporten tareas que deban ser realizadas y/o que realizan adicionalmente pero que no estaban definidas. Significa que el operario debe poder indicar si la tarea se asigna a él automaticamente, o si queda en el pull de tareas pendientes para que los usuarios staff desde su panel de gestión puedan identificarlas, priorizarlas, asignarlas para su posterior seguimiento o declinarlas. Reportar tareas adicionales también debe sumar puntos.